혹시 이런 고민 있으셨나요?
라로에가 답합니다
성분이 궁금하다면
LAROE
Dishwashing Liquid
단 한 번의 펌핑으로도 충분해요.
01 The Problem
02 The Solution
03 Ingredients
설거지가 매번 스트레스였다면
하나로 해결하는 멀티플 솔루션
믿고 쓸 수 있는 투명한 성분
"남아있는 기름기, 금방 꺼지는 거품, 미끄러운 헹굼까지."
식기, 젖병, 과일·채소, 주방 도구까지. 
라로에 멀티플 하나로 주방의 모든 세정을 해결하세요.
기름기만 씻어내는 게 아닙니다. 보이지 않는 잔류 세제까지 걱정되셨나요?
우리 가족이 매일 쓰는 그릇에 닿는 것이기에, 성분부터 다시 생각했습니다.
꼭 필요한 성분만 남기고, 불필요한 첨가물은 과감히 덜어냈습니다.
성분은 정직하게, 기준은 엄격하게. 
세정의 본질인 거품과 안전함에만 집중했습니다.
화려한 향 뒤에 숨은 불필요한 성분, 이제는 의심하지 않아도 됩니다.
전성분을 보면 알 수 있습니다. 꼭 필요한 것만 남겼으니까요.
당신의 주방을 위해, 성분을 다이어트했습니다.
베이킹소다와 유사한 세정 역할로 
찌든 때와 기름기를 효과적으로 분해합니다.

식물성 보습 성분으로 설거지 후 
손의 수분을 지켜줍니다.
풍부한 거품과 빠른 기름 분해를 위한
 핵심 세정 성분입니다.
달콤하고 기분 좋은 레트로 체리향으로 
설거지 시간을 즐겁게 만듭니다.
불필요한 불순물 없이 안전하게 처리된
물을 사용합니다.
탄산나트륨 (소다)
향료 (체리 프래그런스)
정제수
글리세린
계면활성제
전성분 
Full Ingredients
정제수, 라우릴에테르황산나트륨,코카미도프로필베타인, 알킬디메틸
아민옥사이드, 알킬벤젠설폰네이트, 
염화나트륨, 글리세린, 탄산나트륨,안식향산나트륨, 수산화나트륨,
체리향(2000mg/kg), 적색2호
Purified Water, Sodium Laureth 
Sulfate, Cocamidopropyl 
Betaine, Alkyl Dimethyl Amine 
Oxide, Alkylbenzene Sulfonate,
Sodium Chloride, Glycerin, 
Sodium Carbonate, Sodium 
Benzoate, Sodium Hydroxide,
Fragrance (Cherry) 2000mg/kg,
Red No.2
HOW TO USE
1. 일반 식기 및 조리도구 세척 시
2. 과일 및 채소 세척 시
수세미에 적당량을 펌핑하여 거품을 내어 닦아준 뒤,
5초 이상 깨끗한 물에 헹궈주세요.
식용 원료를 씻을 수 있는 1종 세척제이므로 
안심하고 세척하세요.
흐르는 물에 30초~1분 이상 충분히 씻어 
잔여물을 말끔히 제거해 주세요.
라로에에 대해 자주 묻는 질문들을 모았습니다.
Q. 야채와 과일을 씻어도 되나요?
Q. 맨손으로 설거지해도 되나요?
Q. 세제 색상이 조금 변한 것 같아요!
Q. 거품이 잘 안 나는 것 같아요!
A. 네, 안심하고 세척하세요!
A. 피부 자극 걱정을 덜었습니다.
A. 품질에는 전혀 문제가 없으니 안심하세요.
A. 풍성한 거품의 또 다른 비결은 바로 '수세미'에 있습니다.
라로에는 과일·채소용 1종 세척제로 신고된 안전한 제품입니다. 
흐르는 물에 30초~1분 이상 충분히 씻어 잔여물을 말끔히 
제거해 주세요.
피부 보호를 위한 글리세린 성분을 함유하여 맨손 설거지 
후에도 당김 없이 촉촉함을 유지해 줍니다. 안심하고 사용하세요.
제품 성분의 특성과 온도 및 계절(여름) 변화에 따라 색상이 
진해질 수 있습니다. 이는 자연스러운 현상이며, 품질이나 
세정력에는 전혀 영향이 없으니 참고하여 사용해 주세요.
기름기 세척을 많이 하여 세정력이 떨어진 수세미나 
일반적인 수세미를 사용하고 계시진 않나요? 
라로에 버블 수세미는 특수 이중 레이어 구조로 설계되어,
적은 양의 세제만으로도 거품 지속력을 극대화해 줍니다.
라로에 주방세제와 함께 사용하여 더욱 몽글몽글하고 
풍성한 거품으로 설거지의 즐거움을 경험해 보세요.
Q & A
라로에 멀티플 주방세제 체리향
LAROE Multiple Kitchen Dishwashing Liquid – Cherry Scent
적은 거품
풍부한 거품
합성 성분 위주
자연유래 성분
식재료 세정 불가
과일야채 안심세정
풍성한 거품
글리세린 함유
레트로 체리향
잔여감 없는 헹굼력
적은 양으로도 풍부한 거품을 만들어,
기름기를 빠르게 분해합니다. 
설거지 처음부터 끝까지 거품이 살아있어
경제적으로 사용할 수 있습니다.
글리세린을 함유하여 설거지 후에도
손이 촉촉합니다. 
맨손 설거지가 가능하도록 
피부 자극을 최소화한 
포뮬러로 설계되었습니다.
설거지하는 내내 주방 가득 퍼지는
달콤한 레트로 체리향. 
지루한 집안일이 향기로운 힐링 타임으로
 바뀝니다.
헹군 뒤에도 손에 남는 
미끄러움 없이 
뽀드득한 마무리를 경험하세요.
오래 지속되는 풍성한 거품
맨손 설거지도 촉촉하게
기분까지 좋아지는 달콤한 체리향
뽀드득한 깔끔한 마무리
LAROE
Dishwashing Liquid
안심 포인트
과일 · 채소 세척 가능 성분 사용
식품의약품안전처 고시 기준 적합
주방 전반에 사용 가능한 다목적 주방세제
라로에 멀티플 주방세제 체리향
식품의약품안전처 고시 기준 적합
과일 · 채소 세척에 사용 가능한 성분을 사용했습니다
과일 · 채소용
식품용 기구 · 용기용
식품 제조 · 가공장치용
주방세제
주방세제
주방세제
야채 또는 과일 등을 
세척할 때 사용하는 
주방세제
식품 제조 설비 및 
가공장치를 세척할 때 
사용하는 주방세제
식기, 조리기구 등 
식품용 기구를 세척할 때 
사용하는 주방세제
이런 분들께 추천드려요
Check List
거품이 오래 유지되는 제품을 선호하시는 분
 과일·채소까지 세척 가능한 제품을 원하시는 분
맨손 설거지를 자주 하시는 분
 안심하고 사용할 수 있는 주방세제를 찾고 계신 분
금방 꺼지는 거품
거칠어지는 손
세제 종류가 많아
찜찜하게 남는 기름기
시작은 풍성해도 금세 사라지는 거품. 
세제를 자꾸 짜야 해서 낭비가 심했습니다.
매일 하는 설거지에 손이 푸석푸석. 
장갑 없이는 무서웠던 그 세제.
젖병용, 과일용, 식기용... 용도별로 
따로 사다 보니 주방이 복잡해졌습니다.
한 번 닦았는데도 손에 느껴지는 미끌한 느낌. 
다시 닦아야 하는 번거로움.
PROBLEM
펌프가 안 올라와요! 
불량인가요?
아닙니다. 
펌프는 잠금 상태로 
개별 포장되어 있습니다.
펌프 사용법
NOTICE
Q.
A.
제품명
제품명
용량 
품목
용도
제형
액성
070-8287-2006
라로에 멀티플 주방세제 체리향
제품에 표기
대한민국
라로에 laroe
1.표준사용량에 맞게 수세미에 세제를 묻혀 용기를 닦아주십시오. 
2.표준사용량 물1L당 3ml 사용
정제수, 라우릴 에테르 황산나트륨, 코카미도프로필베타인, 알킬디메틸아민
옥사이드, 알킬벤젠설폰네이트, 염화나트륨, 글리세린, 탄산나트륨, 안식향산
나트륨, 수산화나트륨, 체리향(2000mg/kg), 적색2호
만일 마셨거나 눈에 들어갔을 경우 구토 또는 물로 씻은 후 
의사의 상담을 받으십시오.
본 제품에 이상이 있을 경우 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁해결 기준에
의거하여 교환 또는 보상을 받을 수 있습니다.

1.본 제품은 식음료가 아니므로 절대 먹지 마십시오.
2.용도 이외의 사용은 삼가주십시오.
3.표준 사용량으로 사용하여 주십시오.
4.민감한 피부 또는 과량 사용 시 피부가 상할 수 있으니 고무장갑을 착용하십시오
5.사용 후에는 물로 손을 잘 씻어 피부를 보호하십시오.
6.해당 제품으로 과일 및 식기를 세척 후에는 충분히 물로 씻어 주십시오.
7.해당 제품과 다른 제품을 혼합하여 사용하지 마십시오.
8.의류에 묻으면 얼룩, 변색 및 탈색 등이 생길 수 있으니 주의하십시오.
1) 과일ㆍ채소용 세척제의 경우 세척제의 용액에 과일 혹은 채소를 5분 이상 
담가서는 아니된다.
2) 과일ㆍ채소용 세척제의 경우 세척제의 용액으로 과일, 채소, 음식기 또는 
조리기구 등을 씻은 후에는 반드시 음용에 적합한 물로 씻어야 한다. 이 때 
흐르는 물을 사용할 때에는 과일 혹은 채소를 30초 이상, 식기류는 5초 이상 
씻고 흐르지 않는 물을 사용할 때는 물을 교환하여 2회 이상 씻어야 한다.
1.식물 성분 첨가 및 동결방지제 무첨가로 0°C이하 보관시 동결 될 수 있으나
 품질에는 이상이 없으니 일반사용법에 따라 사용해주십시오.
2.영·유아의 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
3.직사광선, 열기 및 습기를 피해서 보관하십시오.

별도표기
제조일로부터 2년
과일ㆍ채소용 세척제
500ml
제품명
내용량
성분명
사용기준
위생용품의 유형
제조원
판매원
제조연월일
사용기한
제조국명
고객상담실
품질보증기준
사용방법
사용상 주의사항
보관상 주의사항
응급처치
NOTICE
상품 사진은 촬영 환경(각도, 조명), 사용 기기 및 모니터 해상도·색상 설정에 따라 실제 제품의 색상 및 질감의
차이가 있을 수 있습니다.
패브릭 제품은 핸드메이드(수작업) 공정 특성상 원단의 신축성 및 측정 방법에 따라 ±1~2cm 내외의 오차가 
발생할 수 있습니다. 기재된 상세 사이즈는 평균치이므로 구매 시 참고해 주시기 바랍니다. 
이는 제품의 불량에 해당하지 않습니다.
REFUND & EXCHANGE
교환 및 반품이 가능한 경우
제품 하자 또는 오배송의 경우, 상품 수령 후 7일 이내에 무상 교환 및 반품이 가능합니다.
고객님의 단순 변심에 의한 교환·반품은 7일 이내 요청 시 가능하며, 왕복 배송비(초기 배송비 3,000원 
+ 반품 배송비 3,000원, 총 6,000원)는 고객님 부담입니다.
모니터 해상도 및 색상 설정에 따른 색상 차이, 공지된 오차 범위 내 사이즈 차이(±1~2cm)는 제품 불량에 해당하지 않으며, 
구매자 변심에 의한 교환·반품으로 처리됩니다.
공급받으신 상품 및 용역의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 다르게 이행된 경우, 상품 수령일로부터 3개월 이내, 또는 
그 사실을 알게 된 날로부터 30일 이내 교환·반품이 가능합니다.
교환 및 반품이 제한되는 경우
다음과 같은 경우에는 교환 및 반품이 제한될 수 있습니다.
소비자에게 책임 있는 사유로 상품이 멸실 또는 훼손된 경우. (단, 상품의 내용을 확인하기 위해 포장을 훼손한 경우는 제외)
소비자의 사용 또는 일부 소비로 인해 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
시간의 경과하여 재판매가 곤란할 정도로 상품 가치가 현저히 감소한 경우
복제가 가능한 상품의 포장을 훼손한 경우
그 외 관련 법령에 따라 청약철회가 제한되는 경우
(자세한 사항은 라로에 고객센터를 통해 문의해 주시기 바랍니다.)
제품 누락 시 처리 절차
상품 수령일로부터 2주 이내에 고객센터로 문의해 주세요. (2주 경과 후에는 출고 영상 확인이 어려워 도움 드리기 제한될 수
 있습니다.)
수령하신 상품 사진과 함께 문의를 접수해 주시면 더욱 빠른 처리가 가능합니다.
반품 수거 및 접수 안내
반품 수거 접수
반품 신청 시 수거 접수가 진행되며, 접수 후 영업일 기준 3일 이내 택배 기사님이 방문 수거를 진행할 예정입니다. 
(택배사 사정에 따라 일정은 변동될 수 있습니다.)
수거 지연 시
영업일 기준 3일이 경과하였음에도 수거가 진행되지 않을 경우, 고객센터 또는 카카오톡 상담을 통해 연락
부탁드립니다.
구매 확정 및 기간 경과
상품 수령일로부터 7일이 경과하거나 이미 구매 확정 처리된 주문 건의 경우, 전자상거래 관련 법령 및 판매자 정책에 따라 
반품 및 교환이 제한될 수 있습니다.
고객센터 070-8287-2006
SHIPPING INFORMATION
CS Center 10:00–17:00 Break 12:00–13:30 Sat, Sun, Holiday OFF
배송 및 주문 변경 안내
배송 출발 일정 (평일 기준)
라로에(LAROE)는 로젠택배를 이용하여 상품을 배송하고 있습니다.
라로에는 오전 9시부터 물류 센터 작업이 시작됩니다. 원활한 출고를 위해 아래 내용을 반드시 확인해 주세요.
변경 불가 안내: 오전 9시 이후에는 이미 상품 준비 및 포장이 시작되므로 옵션 변경이나 주문 취소가 어렵습니다. 
      변경이 필요하신 경우 취소 후 재구매'를 권장드립니다.
출고 작업 중 취소: 문의 게시판에 취소/변경 요청을 남기셨더라도, 이미 송장 출력 및 상품 준비가 시작된 경우에는
      처리가 불가능할 수 있습니다.
배송비 부담 안내: 전산상 '상품 준비 중'이더라도 실제 출고 작업이 완료된 경우, 출고 이후의 취소 및 옵션 변경으로
      발생하는 왕복 배송비는 고객님께서 부담해 주셔야 합니다.
서울·경기 지역: 무료배송
도서·산간 지역: 추가 배송비 발생
산간 지역: 500원
도서 지역: 5,000원
울릉도: 10,000원
제주 지역: 3,000원

구분
주문시간
배송일정
오늘 출발
내일 출발
월요일 출발
평일 오후 2시 이전 결제 완료
평일 오후 2시 이후 결제 완료
금요일 오후 2시 이후~주말 결제
당일 출고
익일 출고
다음주 월요일 출고
공휴일 주문 건은 다음 영업일에 순차적으로 출발합니다.
무통장 입금의 경우, 입금 확인 시점에 따라 배송이 2~3일 정도 추가 지연될 수 있습니다.
주문 취소 및 옵션 변경 안내 
배송 관련 참고사항
추가 배송비 안내
배송비 안내
참고 안내
도서/산간 지역: 지역 택배사 사정이나 기상 상황에 따라 배송 기간이 변동될 수 있습니다.
운송장 추적: 배송이 시작된 후 오후 늦게부터 택배사 전산에 등록되어 배송 조회가 가능합니다.
도서·산간 및 제주 지역 추가 배송비는 결제 단계에서 자동 반영되거나,
주문 후 별도로 안내될 수 있습니다.
SOLUTION
Dish Soap
Special Benefit
BENEFIT 1
BENEFIT 2
𝟷+𝟷 𝙿𝚁𝙾𝙼𝙾𝚃𝙸𝙾𝙽
하나 사면 하나 더! 
+1 Extra Pump Free
펌프 1개 추가 증정
La'Roe Multi-Purpose Dish Soap · Cherry
라로에 멀티플 주방세제 체리향 500ml
미끄러움 없이뽀드득하게
생크림처럼 쫀쫀한 고밀도 거품
펌프 개별 포장 봉투를 개봉한 후
펌프 하단의 흰색 부분을 잡고,
상단 펌프를 
시계 반대 방향으로 돌려주세요.
잠금이 해제되면서
펌프가 위로 올라옵니다.
펌프가 완전히 올라온 후
용기에 펌프를 끼워
바로 사용하시면 됩니다.
        